Konzept 1

Schiff Valkyrie

Allgemeine Beschreibung:

Das Schiff ist eines der mittleren Klasse, welches über gute Schilde verfügt, passable 
Waffen und eine sehr starke Außenhülle. Neben den zwei Frontwaffen hat es auch 
eine Heckwaffe. Eine Bucht für 10 Raketen ist auch vorhanden. Die Form des 
Schiffes erinnert an einen Falken beim Flügel schlagen.

Normale Fähigkeit: Angriff mit den beiden Vorderwaffen.

Normale Fähigkeit 2: Angriff mit der hinteren Waffe

Automatische Fähigkeit: Leichter Angriff mit der hinteren Waffe, wenn ein feindliches 
Schiff im Angriffsradius vorbei fliegt.

Encounterfähigkeit (automatisch): Übersteigt der Schaden den aktuellen Schildwert 
um dann die Hülle zu beschädigen, wird der eintreffende Schaden um 50% reduziert. 
Dieser reduzierte Schaden wird dann auf einen normalen Angriff hinzuaddiert, 
welcher als Reaktion abgefeuert wird.

Spezialfähigkeit: Wenn ein gewisses Energieniveau erreicht wurde, kann via 
Dimensionssprung an eine beliebige Stelle gesprungen werden um dann die 
Schwachstelle des Gegners anzugreifen.

Aussagen vom Schiff beim Anklicken:

Kein Schaden: „Ich hoffe ihr habt genau so Angst wie unsere Gegner. Die solltet ihr 
auch haben. HaHaHaHaHa.

Leicht beschädigt: „Aua, pass doch auf du Idiot (weiblich)

Mittlerer Schaden: „Sag mal bist du nur unfähig oder tust du nur so. Pass jetzt 
gefälligst auf.“

Stark beschädigt: „Mach jetzt endlich was, sonst wirst du deines Lebens nicht mehr 
froh.“

Aussage bei Vernichtung: „Das wirst du bis an dein Lebensende be…reu…en.“


Konzept 2

Schiff Loki

Allgemeine Beschreibung:

Das Schiff Loki ist ein leichtes Schiff. Die Schilde und die Außenhülle dieses Schiffes 
sind nur leichter Natur, dafür kann es mit einer großen Reichweite aufwarten. Neben 
einer großen Reichweite hat dieses Schiff auch eine erhöhte Geschwindigkeit mit der 
es sich durch den Raum bewegt. Zudem sollte man die Waffen dieses Schiffes nicht 
unterschätzen, da es über 4 Frontwaffen verfügt. Das Schiff selber erinnert an einen 
pfeilschnellen Blitz, weil es das ist, was die Feinde meistens nur zu sehen 
bekommen.

Normaler Angriff: Angriff über größere Distanz (min. doppelte Distanz von anderen 
Waffen) möglich mit allen vier Waffen.

Normaler Angriff 2: Überlädt kurzfristig die Waffen und greift ein näheres Ziel mit 
doppelter Wucht der 4 Waffen an.

Spezialfähigkeit: Kann genutzt werden, wenn die Schilde unten sind. 
Phasenverschiebung wodurch das Schiff kurzfristig aus dem Raum verschwindet um 
die Schilde auf Maximum zu regenerieren. Kann nur als einzigstes in dieser Runde 
verwendet werden. Kann bis zum Beginn des nächsten Zuges nichts machen und 
kann auch nicht angegriffen werden. Taucht an einer wenig gefährlichen Stelle 
wieder auf.



Konzept 3

Schiff Thor

Allgemeine Beschreibung:

Das Schiff Thor ist ein Schiff der schweren Klasse. Dieses Schiff hat sehr hohe 
Schilde und Außenhülle, büßt dafür aber etwas an Geschwindigkeit ein. Seine 3 
Waffen die Vorne montiert sind fügen erhöhten Schaden zu und können sich so 
ausrichten, dass sie 270° Angriffsradius zur Verfügung stellen. Da es berühmt für 
seinen besonderen Energiekern ist, wird das Schiff immer mit einem Blitz und einem 
Hammer die sich kreuzen bemalt. Da für dieses Schiff aber kein einheitliches 
Äußeres existiert, kann man nie vorhersagen, ob der Gegner jetzt zur Thorklasse 
gehört oder nicht.

Normaler Angriff: Kann bis zu 3 Gegner gleichzeitig angreifen.

Normaler Angriff 2: Greift ein Ziel 3 Mal an.

Spezialfähigkeit: Wird das Thor Schiff angegriffen, besteht eine Chance von 40% den 
Angreifer mittels einer EMP Welle lahmzulegen.

